http://gy.woqu.sc.cn/
菜单：新闻，关于EEPAU,专题，公益行动，绿忧好品，行动天使，加入行动


关于EEPAU:
EEPAU简介、专家顾问团、相关法律法规


EEPAU简介：
生态环境保护联盟简介
文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述，文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述，文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述。文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述，文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述，文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述。文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述，文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述，文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述。
文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述，文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述，文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述。文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述，文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述，文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述。
文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述，文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述，文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述。文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述，文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述，文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述。文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述，文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述，文字描述文字描述文字描述文字描述文字描述。



周杰伦（Jay Chou），1979年1月18日出生于台湾省新北市，中国台湾流行乐男歌手、音乐人、演员、导演、编剧、监制、商人。
2000年发行首张个人专辑《Jay》。2001年发行的专辑《范特西》奠定其融合中西方音乐的风格。2002年举行“The One”世界巡回演唱会  。2003年成为美国《时代周刊》的封面人物。2004年获得世界音乐大奖中国区最畅销艺人奖  。2005年凭借动作片《头文字D》获得台湾电影金马奖、香港电影金像奖最佳新人奖。2006年起连续三年获得世界音乐大奖中国区最畅销艺人奖。2007年自编自导的文艺片《不能说的秘密》获得台湾电影金马奖年度台湾杰出电影奖。
2008年凭借歌曲《青花瓷》获得第19届金曲奖最佳作曲人奖。2009年入选美国CNN评出的“25位亚洲最具影响力的人物”；同年凭借专辑《魔杰座》获得第20届金曲奖最佳国语男歌手奖。2010年入选美国《Fast Company》评出的“全球百大创意人物”。2011年凭借专辑《跨时代》再度获得金曲奖最佳国语男歌手奖，并且第4次获得金曲奖最佳国语专辑奖；同年主演好莱坞电影《青蜂侠》。2012年登福布斯中国名人榜榜首。2013年自编自导的爱情片《天台爱情》被选为纽约电影节闭幕片。2016年发行专辑《周杰伦的床边故事》 。
演艺事业外，他还涉足商业、设计等领域。2007年成立杰威尔有限公司[18]  。2011年担任华硕笔电设计师并入股香港文化传信集团 。
周杰伦热心公益慈善，多次向中国内地灾区捐款捐物。2008年捐款援建希望小学[21]  。2014年担任中国禁毒宣传形象大使 。


新闻

壹基金海洋天堂计划

一部由李连杰主演的电影《海洋天堂》让许多自闭症孩子的父母老泪横流，因为有人第一次真正替他们说出了心声：当我们走了，孩子该怎么办？他们的命运不得不和孩子紧紧捆绑在一起，十年，二十年，也或许是直到死。4月2日第九个“世界自闭症日”，9年过去了，我们真的认识到它是一种怎样的疾病了吗？

2016-06-28 15:02:55更新

艾莱依 奢华95蒙鹅吊吊绒羽绒被子 特洛伊鹅绒被
绿芽 120000


绿芽商城：
hx1:45895b
hx2:fdd35b
lvdbkk:e1e1e1

music
此生不换